Repository: aszeszo/jds
Catalog: po-sun/xscreensaver/po/*.po
Languages: ko

source: Browse...
ko: 찾아보기...

source: Select file.
ko: 파일 선택

source: Couldn't find pixmap file: %s
ko: 그림 파일을 찾을 수 없음: %s

source: Error loading pixmap file: %s
ko: 그림 파일을 읽는 중 오류: %s

source: XScreenSaver
ko: 화면 보호기

source: _File
ko: 파일(_F)

source: _Blank Screen Now
ko: 지금 빈 화면으로 바꿈(_B)

source: Activate the XScreenSaver daemon now (locking the screen if so configured.)
ko: 지금 화면보호기 데몬을 활성화 합니다(설정 되어 있으면 화면을 잠급니다.)

source: _Lock Screen Now
ko: 지금 화면 잠금(_L)

source: Lock the screen now (even if "Lock Screen" is unchecked.)
ko: ("화면 잠금"이 설정 되어있지 않아도)지금 화면을 잠급니다.

source: _Kill Daemon
ko: 데몬 강제 종료(_K)

source: Tell the running XScreenSaver daemon to exit.
ko: 실행되고 있는 화면보호기 데몬에 종료를 알립니다.

source: _Restart Daemon
ko: 데몬 재시작(_R)

source: Kill and re-launch the XScreenSaver daemon.
ko: 화면보호기 데몬을 강제로 종료하고 다시 실행합니다.

source: _Exit
ko: 마침(_E)

source: Exit the xscreensaver-demo program (but leave the XScreenSaver daemon running in the background.)
ko: xscreensaver-demo 프로그램을 마칩니다. (하지만 화면보호기 데몬은 여전히 계속 실행되고 있습니다.)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _About...
ko: 이 프로그램은(_A)...

source: Display version information.
ko: 판 번호 정보를 표시합니다.

source: _Documentation...
ko: 문서(_D)...

source: Go to the documentation on the XScreenSaver web page.
ko: XScreenSaver 웹 페이지의 문서로 갑니다

source: Cycle After
ko: 화면 보호기 변경 시간

source: Whether a password should be required to un-blank the screen.
ko: 화면을 원래대로 되돌릴 때 비밀번호가 필요합니다.

source: Lock Screen After
ko: 화면 보호기 잠금 시간

source: Blank After
ko: 화면 꺼지는 시간

source: How long before the monitor goes completely black.
ko: 화면이 완전히 검게 변하는데 걸리는 걸리는 시간입니다.

source: minutes
ko: 분

source: Preview
ko: 미리보기

source: Demo the selected screen saver in full-screen mode (click the mouse to return.)
ko: 선택한 화면보호기를 전체화면에서 미리 봅니다.(마우스를 누르면 되돌아 옵니다.)

source: Settings...
ko: 설정...

source: Customization and explanation of the selected screen saver.
ko: 선택한 화면보호기를 설정합니다.

source: Mode:
ko: 모드:

source: Disable Screen Saver
ko: 화면 보호기 사용하지 않음

source: Blank Screen Only
ko: 빈화면만 사용

source: Only One Screen Saver
ko: 화면보호기 하나만 사용

source: Random Screen Saver
ko: 임의의 화면보호기 사용

source: Use
ko: 사용

source: Screen Saver
ko: 화면 보호기

source: Run the next screen saver in the list in full-screen mode (click the mouse to return.)
ko: 목록에서 다음 화면 보호기를 전체 화면 모드에서 실행합니다. (마우스를 누르면 원래대로 되돌아옵니다.)

source: Run the previous screen saver in the list in full-screen mode (click the mouse to return.)
ko: 목록에서 이전 화면 보호기를 전체 화면 모드에서 실행합니다. (마우스를 누르면 원래대로 되돌아옵니다.)

source: Description
ko: 설명

source: Display Modes
ko: 표시 모드

source: Diagnostics
ko: 진단

source: Whether the daemon should print lots of debugging information.
ko: 데몬이 많은 디버깅 정보를 출력하도록 합니다.

source: Verbose Diagnostics
ko: 자세한 진단

source: Whether any error output of the display modes should be redirected to the screen.
ko: 디스플레이 모드의 오류 출력이 화면으로 재지정되는지 여부

source: Display Subprocess Errors
ko: 하위 프로세스 오류 표시

source: Whether the splash screen (with the version number and `Help' button) should be momentarily displayed when the daemon first starts up.
ko: 시작 화면(버전 번호 및 '도움말' 버튼 포함)이 데몬이 처음 시작할 때 잠시 표시되는지 여부

source: Display Splash Screen at Startup
ko: 시작할 때 시작화면 표시

source: Colormaps
ko: 색상맵

source: Whether to install a private colormap when running in 8-bit mode on the default Visual.
ko: 기본 비주얼에서 8비트 모드로 실행할 때 전용 색상맵을 설치할지 여부

source: Install Colormap
ko: 색상맵 설치

source: Whether the screen should slowly fade to black when the screen saver activates.
ko: 화면 보호기가 활성화될 때 화면이 점차 어두워지는지 여부

source: Fade To Black When Blanking
ko: 비어 있는 경우 점차 어두워짐

source: Whether the screen should slowly fade in from black when the screen saver deactivates.
ko: 화면 보호기가 비활성화될 때 화면이 점차 밝아지는지 여부

source: Fade From Black When Unblanking
ko: 비어 있지 않은 경우 점차 밝아짐

source: Fade Duration
ko: 페이드 기간

source: How long it should take for the screen to fade in and out.
ko: 화면이 페이드 인 또는 페이드 아웃하는 데 걸리는 시간

source: seconds
ko: 초

source: Display Power Management
ko: 화면 전원 관리

source: Whether the monitor should be powered down after a while.
ko: 잠시 후 모니터의 전원이 꺼질지 여부

source: Power Management Enabled
ko: 전원 관리 사용

source: Off After
ko: 끌 시간:

source: Suspend After
ko: 중지 시간:

source: Standby After
ko: 대기 시간:

source: How long until the monitor goes into power-saving mode.
ko: 모니터가 절전 모드로 들어갈 때까지 걸리는 시간

source: How long until the monitor powers down.
ko: 모니터의 전원이 꺼질 때까지 걸리는 시간

source: Image Manipulation
ko: 그림 처리

source: Whether the image-manipulating modes should be allowed to operate on an image of your desktop.
ko: 이미지 조작 모드에서 바탕 화면의 이미지를 조작할 수 있는지 여부

source: Grab Desktop Images
ko: 바탕화면을 그대로 사용

source: Whether the image-manipulating modes should operate on images captured from the system's video input (if there is one).
ko: 이미지 조작 모드에서 시스템의 비디오 입력(있는 경우)으로부터 캡처한 이미지를 조작할 수 있는지 여부

source: Grab Video Frames
ko: 비디오 프레임 사용

source: Whether the image-manipulating modes should operate on random images loaded from disk.
ko: 이미지 조작 모드에서 디스크로부터 읽어들인 임의의 이미지를 조작할 수 있는지 여부

source: Choose Random Image:
ko: 임의의 이미지 선택:

source: The directory from which images will be randomly chosen.
ko: 이미지를 임의로 선택할 디렉토리

source: Browse
ko: 찾아보기

source: Advanced
ko: 고급 설정

source: XScreenSaver: Mode-Specific Settings
ko: XScreenSaver: 모드별 설정

source: Settings
ko: 설정

source: Standard
ko: 표준 설정

source: Visual:
ko: 비주얼:

source: Any
ko: 모두

source: Best
ko: 최상

source: Default
ko: 기본

source: Default-N
ko: 기본-N

source: TrueColor
ko: 실제 색상

source: PseudoColor
ko: 의사 색상

source: StaticGray
ko: 고정 무채색

source: GrayScale
ko: 회색조

source: DirectColor
ko: 직접 색상

source: Color
ko: 색상

source: Gray
ko: 회색

source: Mono
ko: 모노

source: The X visual type that this demo will require. If that visual is available it will be used, otherwise, this demo will not be run.
ko: 이 데모에 필요한 X 비주얼 유형. 해당 비주얼을 사용할 수 있으면 사용되지만, 그렇지 않으면 이 데모는 실행되지 않습니다.

source: Command Line:
ko: 명령행:

source: Documentation...
ko: 문서...

source: Click here to read the manual for this display mode, if it has one.
ko: 여기를 누르면 이 표시모드에 대한 설명서를 읽을 수 있습니다.

source: Advanced >>
ko: 고급 >>

source: Edit the command line directly.
ko: 명령행에 직접 입력하십시오.

source: Standard <<
ko: 표준 <<

source: Back to the graphical configuration options.
ko: 그래픽 환경의 설정 옵션으로 되돌아 갑니다.

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: For updates, check http://www.jwz.org/xscreensaver/
ko: 업데이트 하려면 http://www.jwz.org/xscreensaver/ 를 확인하십시오

source: Error: No Help URL has been specified.
ko: 오류: 도움말 URL이 지정되지 않았습니다.

source: Error: The xscreensaver daemon did not start up properly.
ko: 오류: xscreensaver 데몬이 올바로 시작되지 않았습니다.

source: You are running as root. This usually means that xscreensaver was unable to contact your X server because access control is turned on. Try running this command: xhost +localhost and then selecting `File / Restart Daemon'. Note that turning off access control will allow anyone logged on to this machine to access your screen, which might be considered a security problem. Please read the xscreensaver manual and FAQ for more information. You shouldn't run X as root. Instead, you should log in as a normal user, and `su' as necessary.
ko: root로 실행 중입니다. 이는 일반적으로 액세스 제어가 켜져 있기 때문에 xscreensaver가 사용자의 X 서버에 연결할 수 없음을 의미합니다. 다음 명령을 실행하십시오. xhost +localhost 그런 다음 `파일 / 데몬 재시작'을 선택하십시오. 액세스 제어는 화면에 접근하기 위해 이 시스템에 로그온한 모든 사용자가 끌 수 있습니다. 따라서 보안상의 문제가 일어날 수 있습니다. 자세한 내용은 xscreensaver 설명서 및 FAQ를 참조하십시오. X를 root로 실행하지 마십시오. 대신 일반 사용자로 로그인하고 필요하다면 'su' 명령을 사용하십시오.

source: Please check your $PATH and permissions.
ko: 경로와 허가권을 확인하십시오.

source: Error: Couldn't determine init file name!
ko: 오류: init 파일 이름을 확인할 수 없습니다.

source: Error: Couldn't write %s
ko: 오류: %s을(를) 쓸 수 없습니다

source: Error: no `manualCommand' resource set.
ko: 오류: `manualCommand' 자원 세트가 없습니다.

source: Error: Unparsable time format: "%s"
ko: 오류: 시간 형식 "%s"을(를) 분석할 수 없습니다.

source: Error: Directory does not exist: "%s"
ko: 오류: 디렉토리 "%s"이(가) 없습니다.

source: Descriptions not available: no XML support compiled in.
ko: 설명을 사용할 수 없습니다. 컴파일된 XML 지원이 없습니다.

source: No description available.
ko: 설명이 없습니다

source: Blank Screen
ko: 빈 화면

source: Screen Saver Disabled
ko: 화면 보호기 사용않음

source: Warning: file "%s" has changed, reloading.
ko: 경고: 파일 "%s"이(가) 변경되었습니다. 다시 읽어들이는 중입니다.

source: No Preview
ko: 미리보기 없음

source: Available
ko: 사용 가능

source: Not
ko: 설치되지

source: Installed
ko: 않음

source: Warning: The XScreenSaver daemon doesn't seem to be running on display "%s". Launch it now?
ko: 경고: XScreenSaver 데몬이 디스플레이 "%s"에서 실행되고 있지 않습니다. 지금 실행하시겠습니까?

source: Warning: %s is running as user "%s" on host "%s". But the xscreensaver managing display "%s" is running as user "%s" on host "%s". Since they are different users, they won't be reading/writing the same ~/.xscreensaver file, so %s isn't going to work right. You should either re-run %s as "%s", or re-run xscreensaver as "%s". Restart the xscreensaver daemon now?
ko: 경고: %s이(가) 호스트 "%s"에서 사용자 "%s"(으)로 실행 중입니다. 그러나 xscreensaver 관리 디스플레이 "%s"은(는) 호스트 "%s"에서 사용자 "%s"(으)로 실행 중입니다. 사용자가 서로 달라 ~/.xscreensaver 파일을 읽거나 쓸 수 없기 때문에 %s이(가) 올바르게 작동하지 않습니다. %s을(를) "%s"(으)로 다시 실행하거나 xscreensaver를 "%s"(으)로 다시 실행하십시오. xscreensaver 데몬을 다시 시작하시겠습니까?

source: Warning: %s is running as user "%s" on host "%s". But the xscreensaver managing display "%s" is running as user "%s" on host "%s". If those two machines don't share a file system (that is, if they don't see the same ~%s/.xscreensaver file) then %s won't work right. Restart the daemon on "%s" as "%s" now?
ko: 경고: %s이(가) 호스트 "%s"에서 사용자 "%s"(으)로 실행 중입니다. 그러나 xscreensaver 관리 디스플레이 "%s"은(는) 호스트 "%s"에서 사용자 "%s"(으)로 실행 중입니다. 두 시스템이 파일 시스템을 공유하지 않는 경우(즉, 같은 ~%s/.xscreensaver 파일을 보지 않는 경우) %s은(는) 제대로 작동하지 않습니다. 데몬을 "%s"에서 "%s"(으)로 다시 시작하시겠습니까?

source: Warning: This is %s version %s. But the xscreensaver managing display "%s" is version %s. This could cause problems. Restart the xscreensaver daemon now?
ko: 경고: 이것은 %s 버전 %s입니다. 그러나 xscreensaver 관리 디스플레이 "%s"은(는) 버전 %s입니다. 이로 인해 문제가 일어날 수 있습니다. xscreensaver 데몬을 다시 시작하시겠습니까?

source: %s: unknown option: %s
ko: %s: 알 수 없는 옵션: %s

source: Screensaver Preferences
ko: 화면 보호기 환경 설정

source: AT-enabled lock dialog
ko: AT 활성화 잠금 대화 상자

source: AT lock dialog frame1
ko: AT 잠금 대화 상자 프레임1

source: AT lock dialog vbox
ko: AT 잠금 대화 상자 vbox

source: AT lock dialog hbox
ko: AT 잠금 대화 상자 hbox

source: AT-enabled lock dialog frame2
ko: AT 활성화 잠금 대화 상자 프레임2

source: AT-enabled lock dialog image
ko: AT 활성화 잠금 대화 상자 이미지

source: Percent of time you have to enter the password.
ko: 암호를 입력해야 하는 시간 비율입니다.

source: Screensaver
ko: 화면 보호기

source: AT text vbox2
ko: AT 텍스트 vbox2

source: AT text vbox2 label1
ko: AT 텍스트 vbox2 레이블1

source: <b>This display is locked.</b>
ko: <b>이 디스플레이는 잠겨 있습니다.</b>

source: AT text vbox2 label2
ko: AT 텍스트 vbox2 레이블2

source: User:
ko: 사용자:

source: Pin:
ko: 핀:

source: Password:
ko: 암호:

source: AT vbox2 table user
ko: AT vbox2 테이블 사용자

source: AT vbox2 table pin
ko: AT vbox2 테이블 핀

source: AT vbox2 table USER
ko: AT vbox2 테이블 사용자

source: AT pwd or pin hbox2
ko: AT pwd 또는 pin hbox2

source: %d-%b-%y (%a); %I:%M %p
ko: %y년 %b %d일 (%a) %p %I시 %M분

source: AT vbox2 label5
ko: AT vbox2 레이블5

source: AT vbox2 button
ko: AT vbox2 버튼

source: <b>Checking...</b>
ko: <b>검사하는 중...</b>

source: Timed out!
ko: 시간제한

source: Change screensaver properties
ko: 화면 보호기 등록 정보 변경

source: Choose _Random Image:
ko: 임의의 그림 사용(_R):

source: Display Subprocess _Errors
ko: 하위 프로세스 오류 표시(_E)

source: Display _Splash Screen at Startup
ko: 시작할 때 시작화면 표시(_S)

source: F_ade Duration
ko: 사라짐 지연 시간(_A):

source: Fade from Black When _Unblanking
ko: 서서히 원래 화면으로 되돌아 옴(_U)

source: Fade to Black when _Blanking
ko: 서서히 화면 보호기 시작(_B)

source: Grab Desktop _Images
ko: 바탕화면 그림 사용(_I)

source: Grab _Video Frames
ko: 외부 비디오장치 사용(_V)

source: How long before passwdTimeout.
ko: passwdTimeout까지의 시간

source: Install _Colormap
ko: 색상맵 설치(_C)

source: No Preview Available
ko: 미리보기 없음

source: Preview of screen saver
ko: 화면 보호기 미리보기

source: Stand_by After
ko: 대기 시간(_B):

source: Sus_pend After
ko: 중지 시간(_P):

source: Whether passwdTimeout is disabled or enabled.
ko: passwdTimeout 사용 여부

source: _Advanced
ko: 고급 설정(_A)

source: _Advanced >>
ko: 고급(_A) >>

source: _Blank After
ko: 화면 꺼지는 시간(_B)

source: _Browse
ko: 찾아보기(_B)

source: _Command Line:
ko: 명령행(_C):

source: _Cycle After
ko: 화면 보호기 변경 시간(_C)

source: _Display Modes
ko: 표시 모드(_D)

source: _Lock Screen After
ko: 다음 시간 후 화면 잠금(_L)

source: _Mode:
ko: 모드(_M):

source: _Off After
ko: 끌 시간(_O):

source: _Power Management Enabled
ko: 전원 관리 사용(_P)

source: _Preview
ko: 미리보기(_P)

source: _Quit
ko: 마침(_Q)

source: _Settings...
ko: 설정(_S)...

source: _Standard <<
ko: 표준(_S) <<

source: _Verbose Dialognostics
ko: 자세한 진단(_V)

source: _Visual:
ko: 비주얼(_V):

source: _passwdTimeout After
ko: 다음 시간 후 passwdTimeout(_p)

source: dialog1
ko: 대화 상자1

source: no preview
ko: 미리보기 없음

source: preview
ko: 미리보기

source: Anemone
ko: 말미잘

source: Arms
ko: 촉수

source: Fast
ko: 빠름

source: Few
ko: 적음

source: Many
ko: 많음

source: Number of Colors
ko: 색상 수

source: Often
ko: 자주

source: Rarely
ko: 드물게

source: Slow
ko: 느림

source: Speed
ko: 빠르기

source: Tentacles
ko: 촉수

source: Thick
ko: 굵기

source: Thickness
ko: 굵음

source: Thin
ko: 얕음

source: Turn speed
ko: 회전 속도

source: Two
ko: 둘

source: Wiggling tentacles. By Gabriel Finch.
ko: 개발자: Gabriel Finch 움직이는 촉수.

source: Withdraw freqency
ko: 후퇴 빈도

source: A cellular automaton that is really a two-dimensional Turing machine: as the heads (``ants'') walk along the screen, they change pixel values in their path. Then, as they pass over changed pixels, their behavior is influenced. Written by David Bagley.
ko: 개발자: David Bagley2차원 튜링 시스템인 셀 자동 작성. 머리(``개미'')가 화면을 가로질러 걸어가면 경로의 픽셀 값이 변경됩니다. 그러면 개미가 변경된 픽셀을 지나갈 때 동작에 영향을 줍니다.

source: Ant
ko: 개미

source: Ant Size
ko: 개미 크기

source: Ants Count
ko: 개미 수

source: Draw Eyes
ko: 눈 그리기

source: Four Sided Cells
ko: 4각형 단위

source: Large
ko: 넓음

source: Nine Sided Cells
ko: 9각형 단위

source: Random Cell Shape
ko: 무작위 단위

source: Sharp Turns
ko: 갑자기 꺽여 돌기

source: Six Sided Cells
ko: 6각형 단위

source: Small
ko: 작음

source: Three Sided Cells
ko: 3각형 단위

source: Timeout
ko: 시간제한

source: Truchet Lines
ko: Truchet 선

source: Twelve Sided Cells
ko: 12각형 단위

source: Deep
ko: 깊게

source: Depth
ko: 깊이

source: Draw Labels
ko: 레이블 그리기

source: Include Alternate Geometries
ko: 대체 위치 포함

source: Packs a large circle with smaller circles, demonstrating the Descartes Circle Theorem. Written by Allan R. Wilks and David Bagley.
ko: 개발자: Allan R. Wilks, David Bagley 데카르트의 원 정리를 나타내는 것으로, 작은 원으로 큰 원을 채웁니다.

source: Shallow
ko: 얕음

source: Agressive
ko: 공격적

source: Atlantis
ko: 아틀란티스

source: Clear Water
ko: 맑은 물

source: Flat Background
ko: 단조로운 배경

source: Gradient Background
ko: 그라데이션 배경

source: Number of Sharks
ko: 상어 마리수

source: Shark Proximity
ko: 상어 접근

source: Shark Speed
ko: 상어 빠르기

source: Shimmering Water
ko: 반짝이는 물

source: Show Frames-per-Second
ko: 1초에 보여줄 수 있는 프레임 표시

source: Shy
ko: 순한

source: Solid
ko: 색상 채움

source: This is xfishtank writ large: a GL animation of a number of sharks, dolphins, and whales. The swimming motions are great. Originally written by Mark Kilgard.
ko: 개발자: Mark Kilgard xfishtank를 확대하여 표시한 것입니다. 여러 마리의 상어, 돌고래, 고래의 GL 애니메이션으로, 헤엄치는 동작이 생생합니다.

source: Whale Speed
ko: 고래 빠르기

source: Wireframe
ko: 와이어프레임

source: Attraction
ko: 길이 (천분의 일초)

source: Ball Count
ko: 계산:

source: Ball Mass
ko: 혼란

source: Balls
ko: 공

source: Bounce Off Walls
ko: 벽에 퉁김

source: Color Contrast
ko: 색상 밝기

source: Environmental Viscosity
ko: 환경 점성

source: Filled Splines
ko: 개비

source: High
ko: 높음

source: Ignore Screen Edges
ko: 화면 가장자리 무시

source: Inward
ko: 안쪽

source: Like qix, this uses a simple simple motion model to generate many different display modes. The control points attract each other up to a certain distance, and then begin to repel each other. The attraction/repulsion is proportional to the distance between any two particles, similar to the strong and weak nuclear forces. One of the most interesting ways to watch this hack is simply as bouncing balls, because their motions and interactions with each other are so odd. Sometimes two balls will get into a tight orbit around each other, to be interrupted later by a third, or by the edge of the screen. It looks quite chaotic. Written by Jamie Zawinski, based on Lisp code by John Pezaris.
ko: 개발자: Jamie Zawinski(John Pezaris의 Lisp 코드에 기초) Qix와 마찬가지로, 다양한 디스플레이 모드를 생성하는 데 단순한 동작 모델을 사용합니다. 제어점들이 서로 특정 거리까지 끌어당긴 다음 서로를 밀어내기 시작합니다. 끌어당기기/밀어내기는 강하거나 약한 핵력과 유사하게 임의의 두 입자 간의 거리에 비례합니다. 이 동작을 지켜보는 데 가장 흥미로운 방법 중 하나는 여러 개의 공을 튕겨보는 것입니다. 그 이유는 공들의 동작과 상호 작용이 매우 이상하기 때문입니다. 때때로 두 개의 공은 서로의 주위를 아주 가깝게 돌면서 세 번째 공이나 화면 가장자리에 의해 나중에 방해를 받게 됩니다. 이는 매우 혼란스럽게 보입니다.

source: Lines
ko: 선

source: Long
ko: 김

source: Low
ko: 낮음

source: Orbital Mode
ko: 궤도 모드

source: Outward
ko: 바깥쪽

source: Polygons
ko: 폴리곤

source: Radius
ko: 반지름

source: Repulsion Threshold
ko: 반발 임계

source: Short
ko: 짧음

source: Splines
ko: 개비

source: Tails
ko: 꼬리

source: Trail Length
ko: 길이

source: Draws an animation of a textured tunnel in GL. Requires OpenGL, and a machine with fast hardware support for texture maps. Written by Eric Lassauge and Roman Podobedov.
ko: GL로 텍스처 형태 터널의 애니메이션을 그립니다. OpenGL과 텍스처 맵을 빠르게 지원하는 시스템이 필요합니다. (개발자: Eric Lassauge 및 Roman Podobedov)

source: Normal
ko: 수정

source: Untextured
ko: 텍스쳐 없음

source: Use light
ko: 빛 사용

source: Barcode
ko: 바코드

source: Barcode Clock (24 Hour)
ko: 바코드 시계(24시간)

source: Barcode Clock (AM/PM)
ko: 바코드 시계(AM/PM)

source: Scrolling Barcodes
ko: 스크롤되는 바코드

source: This draws a random sequence of colorful barcodes scrolling across your screen. CONSUME! By Dan Bornstein.
ko: 다양한 색상의 바코드가 화면에서 계속 스크롤되면서 나타납니다. 마음껏 사용하세요. (개발자: Dan Bornstein)

source: Blaster
ko: 빠르게

source: Draws a simulation of flying space-combat robots (cleverly disguised as colored circles) doing battle in front of a moving star field. Written by Jonathan Lin.
ko: 개발자: Jonathan Lin 움직이는 별 앞쪽에서 전투를 하고 있는 우주 전투 로봇(색칠된 원으로 교묘히 위장)의 비행 시뮬레이션을 그립니다.

source: Lasers
ko: 레이져

source: Robots
ko: 로봇

source: Stars
ko: 별

source: 90 deg Rotation Speed
ko: 90도 회전 빠르기

source: Bitmap to rotate
ko: 회전할 그림

source: Fuzzy Rotation Speed
ko: 불분명한 회전 속도

source: Grab Screen
ko: 화면 사용

source: The ``blitspin'' hack repeatedly rotates a bitmap by 90 degrees by using logical operations: the bitmap is divided into quadrants, and the quadrants are shifted clockwise. Then the same thing is done again with progressively smaller quadrants, except that all sub-quadrants of a given size are rotated in parallel. Written by Jamie Zawinski based on some cool SmallTalk code seen in in Byte Magazine in 1981. As you watch it, the image appears to dissolve into static and then reconstitute itself, but rotated. You can provide the image to use, as an XBM or XPM file, or tell it to grab a screen image and rotate that.
ko: 개발자: Jamie Zawinsk(1981년 Byte 매거진에 실린 새로운 SmallTalk 코드에 기초) ``BlitSpin''은 논리적 조작을 통해 비트맵을 90도씩 반복적으로 회전합니다. 비트맵은 4분면으로 나뉘어 시계 방향으로 회전됩니다. 그런 다음 같은 작업을 더 작은 사분면에 계속해서 수행합니다. 단, 지정된 크기의 모든 하위 4분면이 평행으로 회전되는 경우는 제외입니다. 여기서 볼 수 있듯이 이미지는 정적으로 되었다가 재구성되어 회전합니다. 사용할 이미지를 XBM 또는 XPM 파일로 제공하거나 화면 이미지를 사용하여 회전시킬 수 있습니다.

source: Do Red/Blue 3D seperation
ko: 빨강/파랑 3d 분리 사용

source: Number of Spots
ko: 점의 개수

source: This draws what looks like a spinning, deforming baloon with varying-sized spots painted on its invisible surface. Written by Jeremie Petit.
ko: 개발자: Jeremie Petit보이지 않는 표면에 그린 크기가 변하는 점을 사용하여 회전하면서 변형하는 풍선 모양을 그립니다.

source: A Cow. A Trampoline. Together, they fight crime. By Jamie Zawinski.
ko: 소와 트램폴린이 함께 범죄를 퇴치합니다. (개발자: Jamie Zawinski)

source: Animation Speed
ko: 움직임 속도

source: Beefy Cow
ko: 살찐 소

source: Bounce Speed
ko: 튀는 속도

source: Herd
ko: 소떼

source: Moo
ko: 음매

source: Number of Cows
ko: 소의 수

source: Wireframe Cow
ko: 와이어프레임 소

source: Draws a box full of 3D bouncing balls that explode. Written by Sander van Grieken.
ko: 개발자: Sander van Grieken 터지면서 튀어오르는 3D 공으로 꽉 찬 상자를 그립니다.

source: Draws random color-cycling inter-braided concentric circles. Written by John Neil.
ko: 개발자: John Neil임의 색상이 순환하면서 안으로 말려 들어가는 동심원을 그립니다.

source: Duration
ko: 시간

source: Line Thickness
ko: 선 굵기

source: Max Rings
ko: 주요 설정

source: 2 minutes
ko: 2분

source: 5 seconds
ko: 5초

source: AmigaDOS
ko: 아미가OS

source: Atari
ko: 아타리

source: BSOD
ko: 파란 화면

source: BSOD stands for ``Blue Screen of Death.'' The finest in personal computer emulation, this hack simulates popular screen savers from a number of less robust operating systems. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski BSOD는 ``Blue Screen of Death''의 약어입니다. 최고의 PC 에뮬레이션인 이 핵은 덜 강력한 운영 체제에서 여러 유명한 화면 보호기를 시뮬레이션합니다.

source: Mac Bomb
ko: Mac 폭탄

source: MacsBug
ko: Mac 버그

source: NCD X Terminal
ko: NCD X 터미널

source: Solaris
ko: 솔라리스

source: Sparc Linux
ko: Sparc 리눅스

source: Windows 2000
ko: 윈도우즈 2000

source: Windows NT
ko: 윈도우즈 NT

source: Draws a stream of rising, undulating 3D bubbles, rising toward the top of the screen, with nice specular reflections. Written by Richard Jones.
ko: 개발자: Richard Jones 굽이치며 올라가는 3D 거품을 그립니다. 이 거품은 아름다운 영상과 함께 화면 위쪽으로 올라갑니다.

source: Bubbles
ko: 거품

source: Bubbles Fall
ko: 떨어지는 거품

source: Bubbles Float
ko: 떠다니는 거품

source: Bubbles Rise
ko: 올라가는 거품

source: Bubbles exist in three dimensions
ko: 삼차원에 거품존재.

source: Don't hide bubbles when they pop
ko: 거품이 터질때 숨기지 않음

source: Draw circles instead of pixmap bubbles
ko: 거품 그림대신 원을 그림

source: Leave Trails
ko: 꼬리

source: This simulates the kind of bubble formation that happens when water boils:small bubbles appear, and as they get closer to each other, they combine to form larger bubbles, which eventually pop. Written by James Macnicol.
ko: 개발자: James Macnicol 물이 끓을 때 발생하는 거품 형태를 표현합니다. 작은 거품들이 나타나 서로 가까이 접근하게 되면 더 큰 거품으로 결합하여 터지게 됩니다.

source: A bit like `Spotlight', except that instead of merely exposing part of your desktop, it creates a bump map from it. Basically, it 3D-izes a roaming section of your desktop, based on color intensity. Written by Shane Smit.
ko: 개발자: Shane Smit `Spotlight'과 유사하지만 바탕 화면의 일부만을 보여주는 대신에 충돌 맵을 만듭니다. 기본적으로 바탕 화면의 로밍 섹션을 색상 농도를 기준으로 3D화합니다.

source: Cage
ko: 크게

source: This draws Escher's ``Impossible Cage,'' a 3d analog of a moebius strip, and rotates it in three dimensions. Written by Marcelo Vianna.
ko: 개발자: Marcelo Vianna Escher가 만든 뫼비우스 띠의 3D 아날로그 ``존재할 수 없는 우리''를 그린 다음 3차원으로 회전합니다.

source: 0 seconds
ko: 0초

source: 1 minute
ko: 1분

source: 1 second
ko: 1초

source: Delay
ko: 지연

source: Density
ko: 밀도

source: Generates self-similar linear fractals, including the classic ``C Curve.'' Written by Rick Campbell.
ko: 개발자: Rick Campbell 전형적인 ``C Curve''를 포함하는 자기 유사 선형 프랙탈을 생성합니다.

source: Animates a number of 3D electronic components. Written by Ben Buxton.
ko: 개발자: Ben Buxton 여러 3D 전기 구성 요소를 애니메이션합니다.

source: Directional Lighting
ko: 방향 조명

source: Flat Coloring
ko: 칼라

source: Parts
ko: 부품

source: Rotate
ko: 회전

source: Rotation Speed
ko: 회전 빠르기

source: Spin
ko: 회전함

source: Cell Size
ko: 단위 크기

source: Generates cloud-like formations based on a variant of Conway's Life The difference is that cells have a maximum age, after which they count as 3 for populating the next generation. This makes long-lived formations explode instead of just sitting there burning a hole in your screen. Written by Don Marti.
ko: Conway의 생명 게임의 변형을 기반으로 구름 같은 형태를 생성합니다. 차이점은 셀에 최대 나이가 있다는 것입니다. 최대 나이가 된 셀은 다음 세대를 채우기 위해 3으로 간주됩니다. 이에 따라 나이가 많은 형태는 화면에 구멍을 만들면서 그대로 있는 대신 폭발하게 됩니다. (개발자: Don Marti)

source: Initial Density
ko: 초기 밀도

source: Max Age
ko: 최대 나이

source: Old
ko: 늙음

source: Young
ko: 젊음

source: Compass
ko: 나침반

source: Double Buffer
ko: 더블 버퍼링 사용

source: This draws a compass, with all elements spinning about randomly, for that ``lost and nauseous'' feeling. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski ``어지러운'' 느낌을 주기 위해 모든 요소가 임의대로 회전하는 나침반을 그립니다.

source: 1 Minute
ko: 1분
